# android-ricco-go
Like the lone ranger, blankly forward 

<i class="icon-android"></i>
# 简历 #
***
## 基本信息 ##
姓名：

	冯国芮
[@邮箱](http://mail.163.com):
	
	17191188464@163.com
电话：
		
	171 9118 8464(北京)
	188 3201 0846(24小时备用)
现居城市：

	北京
## 求职意向 ##
* 意向职位：
	* Android软件开发工程师
	* Android软件开发实习生
* 到岗时间：
	* 随时到岗
* 期望薪资：
	* `6K+`

## IT技能 ##
* 熟练`JAVA`编程语言基础,具有良好的编码习惯,熟练使用`Android Studio`开发.
* 熟练`android`四大组件的应用，熟练布局控件、组合性控件界面和界面特效技术.
* 熟悉URL,HttpURLConnection,HttpClient框架,网络编程.
* 熟悉SQLite,SQL Server等主流数据库，能够熟练对数据进行相关操作.
* 熟悉Android平台下的Http通信、JSON解析、XML解析、Handler机制.
* 熟悉常用的设计模式（单例、工厂、适配器、观察者等）.
* 了解I/O，多线程以及线程间通讯，AIDL跨进程通讯,NFC,WIFI传感器等通讯.
* 了解使用Tomcat服务器进行软件的开发.
* 了解JSP、ASP、JavaScript、Tomcat、HTML等相关的软件应用开发技术.
* 了解C、C++、C#、.NET等计算机语言相关知识,熟悉Visio、DW等软件应用技术
* 有一定的Git代码管理工具和软件开发文档编写的经验.

## 项目经验 ##
* 部分项目截图在<i class="icon-folder-open-alt"></i> *screenshots* 目录

### 项目名称 ###
* [喵信(高仿微信)](https://github.com/feng19960223/android-ricco-go/tree/master/%E5%96%B5%E4%BF%A1/%E5%96%B5%E4%BF%A1) 

### 项目概述 ###
* 基于Bmob云服务器的即时通讯社交类app。

### 项目功能 ###
* 用户管理功能：实现了用户注册，登录，注册资料修改，好友认证，好友查询。
* 即时通讯功能：聊天时可以发送文字，表情，文字和表情混排，图片，语音，地图。
* 社交功能：朋友圈中发表照片和心情，对好友的发布内容进行点赞和评论以及社会化的分享。

### 项目功能 ###
* 1.使用`Bmob`云服务器作为网络存储和推送服务器。节约了维护成本，极大的提高了手机客户端程序的开发效率，节省开发时间。
* 2.使用`ButterKnife`注解框架，加快开发效率；使用`ImageLoader`实现网络图片的加载；使用`Pinyin4J`结合正则表达式实现中文用户名按拼音进行字典排序和首字母分组；使用`OKHttp`进行网络访问。
* 3.大量第三方组件的使用：`CircularProgressButton`实现点击按钮后，等待加载过程中时的动画提示效果，根据访问结果的正确与否会采用不同的图像来表示，对用户进行友好的提示；`XCRoundImageView`实现圆形图片显示效果；`BadgeView`实现未读消息数量的上角标显示；`viewpagerindicator`实现ViewPager滑动时，对当前显示页面的指示；`NumberProgressBar`实现上传图片时的数字/文字进度提示；`PullToRefreshListView`实现下拉和上推时对ListView中呈现数据的刷新。
* 4.自定义View的编写和使用：利用使用安卓的图像混合模式结合ViewPager的滑动监听器，实现图标和文字的颜色渐变;快速索引自定义View，利用自定义接口的回调方法实现好友分组的快速定位。
* 5.利用正则表达式和`SpannableString`实现聊天时文字与表情的混排。
* 6.使用了单例，观察者等设计模式。利用回调机制设计网络访问、图像加载框架。
* 7.使用`百度地图SDK`和百度定位SDK实现定位，地理信息查询，地图截图，覆盖物添加，周边兴趣点搜索等基于地理位置的功能延伸。
* 8.利用泛型设计了通用型的Adapter。将常用的数据源操作，ListView刷新等操作封装为方法进行调用，简化了Adapter的编写，提高开发效率。
* 9.使用`ORMLite`进行本地数据库的开发，利用实体类上简单的注解就可以完成繁琐的原生SQL建表操作。利用ORMLite提供的Dao，简化了对数据表的增删改查操作。
* 10.大量工具类的书写，将网络及网络类型判断，文件的存取，图像的压缩、设备参数的获得、单位转换、偏好设置文件存取等操作均封装为工具类、工具方法进行使用。
* 11.单ListView中根据聊天类型的不同，使用多种不同的Item视图进行呈现。

## 教育背景 ##
		2014.09——至今		邯郸职业技术学院		软件技术
## 大学经历 ##
* 担任学生会学习部部长,班级学习委员,并被评为优秀班干部,三好学生,获得国家二等奖学金1次.
* 2015年12月,参加河北省职业技能大赛(Java),担任组长,获得团队三等奖.
* 2016年4月,参加校级技能大赛,获得Android软件开发组一等奖.


感谢您花费时间阅读这份简历，祝您在这里记录、阅读、分享愉快！   
[@冯国芮]()   
2016 年 11月 29日